被动技能
 
1. 强身健体：
    生命上限增加50%
2. 磨炼意志：
    魔法上限增加50%
3. 魔武双修：
    魔力与攻击相同，且等于两者的最大值
4. 魔法源泉：
    任意法术都不会消耗魔法，但是伤害降低20%
5. 饮血之刃：
    回复物理技能伤害量的25%的生命
6. 奥法虹吸：
    回复非物理技能伤害量的10%的生命和10%的魔法
7. 法盾：
    造成魔法伤害时，生成持续一回合的可以吸收所造成魔法伤害量30%的护盾
8. 淬毒：
    造成物理伤害时，每段伤害有50%的概率给目标附加持续1回合的剧毒buff
9. 聚能：
    自身所有的护盾buff不再是数值高的覆盖低护盾，而是将新护盾吸收量的50%累加到之前的护盾中，并且护盾持续回合数+1 
10. 格挡：
    受到物理攻击或者反击（不是反伤）时，有25%的概率抵挡攻击力500%的伤害
11. 防守反击：
    当格挡成功时，对目标进行刺击，造成攻击力700%的物理伤害。
12. 磨砺：
    攻击力增加50%
13. 庇护：
    战斗开始时，给自己一个持续4回合的护盾，护盾的吸收量为魔法上限的100%
14. 急救：
    当受到致命伤时，该回合不会死亡，并且立即回复生命上限30%的生命（内置CD 10回合）
15. 治愈之风：
    当受到来自技能的治疗（非buff非吸血）时，随机清除一个自身的debuff
16. 巧劲：
    你对目标的物理伤害永远不会被反击，但是伤害降低20%
17. 专注：
    所有的攻击都将转移到魔力上，同时你的攻击会被清零，并且你的魔法消耗翻倍
18. 愈战愈勇：
    在一次攻击中，你的伤害会提高20%，每造成一段伤害，就累加一层，没有上限，攻击结束后清零
19. 偷盗：
    你对敌人的物理攻击都有25%的概率从目标身上盗取一个buff（多段攻击也只计算一次）
20. 战术精通：
    你释放的技能永远都会触发精通1
21. 作弊：?
    你投的骰子，第二个值永远不会小于第一个值
22. 极端主义：
    生命上限降为1，减去的生命上限的100%转化为魔法上限
23. 唯一
    你的增益buff永远不会被消除，除非该buff回合数降为0，但是，你只能拥有一个增益buff
24. 先发制人
    战斗开始时，给自己一个持续4回合强攻buff
25. 嗜血
    当前生命值比例越低，伤害越高
26. 稳定一击
    当你的攻击是单段时，当前生命比例越高，物理伤害越高
 
计算优先级问题：
磨砺 = 魔武双修 > 专注
精力充沛>磨炼意志
强身健体	磨练意志	1
饮血之刃	奥法虹吸	1
法盾	格挡	1

磨砺	魔武双修	2
淬毒	愈战愈勇	2
先发制人	庇护	2

嗜血	急救	3
治愈之风	偷盗	3
聚能	防守反击	3
战术精通	作弊	3

魔法源泉	专注	4
稳定一击	极端主义	4
唯一	巧劲	4
 
套路
 
1. 多段物理上毒流
    - 主动技能，多段物理/上毒+回血+buff
        - 核心：连刺、毒刺
        - 辅助：上帝之手（治疗/清debuff），净化（请buff/debuff）
        - 辅助输出：恐怖低语
        - 其他：雷击术/钻石星辰 + 炫光（打一些对上毒特别不友好或者抵御物理攻击的BOSS）
    - 被动技能，上毒+吸血+消buff+禁反
        - 核心：淬毒（上毒）、饮血之刃（吸血）、磨砺（增加攻击/毒的输出）、急救 （免死）、巧劲（禁反）、战术精通（必带）
        - 可选：治愈清风（消BUFF）、愈战愈勇、偷盗、先发制人
2. 极端法师+护盾流
    - 主动技能，高伤魔法技能+护盾
        - 核心：钻石星辰（主要输出，蓝耗低，单体），火球术（主要输出，蓝耗低，多段）
        - 辅助：上帝之手（治疗，清debuff），洗礼（治疗，低蓝耗），净化（清buff/debuff）
        - 其他：魔法武器（该流派的主要物理输出）
    - 被动技能，吸血+回蓝+护盾+法伤
        - 核心：魔武双修，
3. 魔武双修流
4. 牺牲流
5. 黑洞流
6. 一击流
7. 洗礼流
8. 反击流
9. debuff 流
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 