-主线
--序章 天选者
主角从昏迷中醒来，发现自己身在洞穴深处。
醒来后主角不记得昏迷之前发生了什么，于是想着先走出洞穴。
洞穴中遇到各种恶魔，和被恶魔之力控制的学院人。
主角在洞穴口遇到了自己受重伤的导师正在被恶魔围攻，主角记得那是自己的导师奥利温（Orion），出手相助，击退了恶魔。
Orion告诉了主角天选者和灵魂转生术的事情。

-背景
--20年前，老国王

-人物：
主角
	自幼在学院学习搏斗和法术，然而尽管主角天赋极高，学院却并不教授主角高深的搏斗技术和法术。
	是学院找到的“天选者（the chosen）”，在主角成年后，身体将作为容器用来复活学院最伟大最强大的法师，奥伯朗（Oberon）。
	
奥利温（Orion）
	主角的导师，学院的中级法师，受学院委派教授主角法术和搏击。在Oberon的重生仪式上担任护卫。重生仪式（The Regeneration）受到恶魔的突袭而中断，主角被恶魔掳走。
	Orion带护卫队追击恶魔至洞穴，受到大批恶魔围攻而受到重伤。
	Orion濒死时，告知了主角重生仪式。
	
阿尔塔米尔（Artamiel）
	天堂中最具战略眼光的天使，天堂仅存的一个方舟天使（Archangel），佩剑是方舟之剑（Sword of Arch）。
	魔神Gadrian第一次入侵人间时（The First Invasion），因反对天使议会对于抵抗魔神的消极观望态度，自愿除去神力，变成凡人，来到人间帮助人类对抗魔神。
	Artamiel教Adrian法术和战斗技巧，将自己的方舟之剑赠与Adrian，并鼓励他成立学院，以抵抗恶魔入侵。
	因为失去神力变成凡人，Artamiel在学院成立后不久变去世。
	
艾德里安（Adrian）
	学院创始人，拥有极高的天赋，是方舟天使Artamiel的唯一学生，天赋极高，拥有极高的法术和搏斗术。
	传奇法师Oberon的老师。
	因老师Artamiel的去世而受到刺激，决定寻求永生之术，并在Gadrian处学得了灵魂转生术。
	受Gadrian的蛊惑，想要用Oberon的肉身作为自己灵魂的灵魂转生术容器。
	被Oberon发现堕落黑化，死于Oberon之手。但学院其他人和外界都认为是和Artamiel一样死于疾病。
	
奥伯朗（Oberon）
	学院第二代领袖，Adrian的学生，天赋异禀，精通元素法术和神圣法术，被称为传奇法师。
	后来发现自己的老师Adrian想用自己的肉体作为灵魂转生术的容器已达到长生的目的，被迫杀死Adrian。
	Adrian死后，持方舟之剑与魔神战斗7日，重创魔神，自己力竭而亡。方舟之剑也折断。
	
加德里安（Gadrian）
	永恒魔神，有永生不死之力。
	本不是天生的恶魔，是天堂曾经的方舟天使之一，因感受到了天堂内部堕落迂腐，想要推翻天堂议会，失败后被打入地狱，堕落成为恶魔。
	发动了第一次入侵，攻入人间，其本意是要通过人间攻入天堂。
	教授了Adrian灵魂转生术。（动机不明）
	在与Oberon的战斗中受重创，折断了方舟之剑。
	最后被四神剑封印。
	
翰默・安维尔（Hammer Anvil）
	传奇锻造师，对于锻造武器有极高的天赋，拥有极强的精神力。
	研究并掌握了熔铸方舟之剑的方法。
	四神剑的锻造者。
	牺牲自己并将自己的精神力注入到四神剑中。
		
三勇士
	Anvil铸成四神剑之后，学院挑选了三位力量最强的法师和战士，每人分别持一把剑与Gadrian进行最后的一战。
	他们三人分别是Lane Wien，Fei Vella，Hunt Keay
	三人成功的封印了身受重伤的Gadrian，但最后只有Lane Wien活了下来。

雷恩・维恩（Lane Wien）
	三勇士之一，使用翼之剑，在封印Gadrian中唯一活下来的人。
	在学院的支持下，成为第一次入侵后的新国王。
	维恩家族和学院分别掌握着封印和解封方法。
	
菲・维拉（Fei Vella）
	三勇士之一，传奇女法师，Oberon的学生，使用元素之剑，在封印Gadrian中死去。
	
亨特・凯伊（Hunt Keay）	
	三勇士之一，天赋极高的猎魔人，使用钥之剑，在封印Gadrian中死去。

-其他（事件、秘术、物品）
第一次入侵（The First Invasion）
	第一次入侵是由Gadrian发起的对人间的入侵，本意是通过人间为基地，进攻天堂。
	但是方舟天使Artamiel识破了Gadrian的意图，想要说服天堂议会帮助人间抵抗Gadrian入侵。
	说服失败后，为了维护天堂，Artamiel脱去神力，只身前往人间抵抗入侵。
	在Gadrian被四神剑封印后，第一次入侵结束。

方舟天使（Archangel）
	方舟天使是天堂中的战略天使，本是战争时期负责战略谋划的天使，极具战略眼光。
	在天堂进入和平时期后，方舟天使的地位变得尴尬，也越来越稀少，但是方舟天使们仍然具有极佳的战略眼光。
	著名的方舟天使有Artamiel和Gadrian。
	Artamiel是最后一个方舟天使。

方舟之剑（Sword of Arch）
	方舟天使的佩剑，被Artamiel带入人间，Oberon用它对抗魔神Gadrian。被Gadrian折断。

三神剑（The Four Swords）
	三神剑是在方舟之剑折断后，传奇铸造师Hammer Anvil研究断剑数年，终于找到熔铸方舟之剑的方法。
	Anvil最后用方舟之剑断剑和陨铁重新铸造了三神剑，并将自己的精神力融入三神剑使之变得更强。
	三神剑最后封印了Gadrian，并被留在了封印之地。
	Anvil之所以要铸成三把剑，是因为当时Oberon已死，世上无人拥有足够的力量发挥出方舟之剑的全部威力，所以分铸三剑，用三人之力来封印Gadrian。
	三神剑是：翼之剑（Sword of Wings），元素之剑（Sword of Element）和钥之剑（Sword of Key）

重生仪式（The Regeneration）
	学院为了复活Oberon而特意举行的复生仪式。仪式需要3位法力极高的人同时维持，以灵魂转生术（Metempsychosis）为基础。
	
灵魂转生术（Metempsychosis）
	学院的古老秘术，可以将脱体的灵魂完美的融合到一个活体中，但是对于活体有着极为严格的要求，被选中的活体一般被称为天选者。
	灵魂转生术会彻底消灭活体的灵魂。
	学院人认为是学院创始人艾德里安（Adrian）创造的法术，其实是Adrian为了获得永生之力而向永恒魔神Gadrian求得的永生秘术。